## 

# Необходима минимальная версия python: 3.11 и выше

## Описание

Асинхронный софт для yogapetz, делает все на запросах без взаимодейсвия с UI.
<hr>

## Установка

1. Устанавливаем виртуальное окружение 
   ```
   python3 -m venv venv
   ```

2. Активируем виртуальное окружение
   
   Windows
   ```
   .\venv\Scripts\activate
   ```

   Linux/WSL
   ```
   source venv/bin/activate
   ```

3. Устанавливаем зависимости

   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```

4. Запускаем скрипт
   ```
   python main.py
   ```

    > Заметка: при первом запуске создадутся все необходимые файлы. 
    > - accounts.txt      | токены
    > - proxys.txt        | прокси
    > - private_keys.txt  | приватник
    > - ref_code.txt      | реф. коды
    > - problems.txt      | сюда записываются проблемные токены
    > - log.txt           | лог всех сообщений
    > - tasks.json        | json база данных (хранит состояние)
    > - actual_ref.txt    | сюда записываются все реф. коды ваших акков
    > - proxy_problem.txt | сюда записываются только проблемные прокси

    > После создания файлов обязательно остановите программу и выполните шаг 5.

5. Добавьте токены accounts.txt, прокси в proxys.txt, реф. коды в ref_code.txt и приватники в private_keys.txt и запустите скрипт снова.

   > Прокси в формате http://login:password@ip:port

6. В папке data есть файл settings.py, там можно поставить задержку между действиями и повторное кол-во попыток в случае ошибки, так же добавить API ключ от Capmonster. И прочие настройки...

7. Реф. коды записывают в actual_ref.txt

8. Реф. коды берутся методом перебора в ref_code.txt

## ОШИБКИ

Иногда возникают ошибки с бд. Рекомендую делать бэкапы и проверять на валидность. Бывает в конце файла лишний } либо не "status": "value", а "status : "value".